---Logaritmos---

-Logaritmo em Base 10-

O logaritmo de um numero em base 10, escrito como log(x), e o expoente ao qual a base 10 deve ser elevada para obter x.

Por exemplo, log(100) = 2, pois 10^2 = 100.

-Logaritmo em Base 2-

O logaritmo de um numero em base 2, escrito como log2(x), e o expoente ao qual a base 2 deve ser elevada para obter x.

Por exemplo, log2(8) = 3, pois 2^3 = 8.

---Potencias---

A potencia de um numero e o resultado de multiplicar este numero por ele mesmo varias vezes.

A notacao e x^y, onde x e a base e y e o expoente.

Por exemplo, 2^3 = 2 * 2 * 2 = 8.

---Raizes---

A raiz quadrada de um numero x e um número que, quando multiplicado por ele mesmo, resulta em x.

A notacao e x^(1/2).

Por exemplo, 9^(1/2) = 3, pois 3 * 3 = 9.

---Seno e Cosseno---

Seno e cosseno sao funcoes trigonometricas que relacionam os angulos de um triangulo retangulo com os comprimentos de seus lados.

-Seno-

O seno de um angulo e a razao entre o comprimento do cateto oposto ao angulo e a hipotenusa.

-Cosseno-

O cosseno de um angulo e a razao entre o comprimento do cateto adjacente ao angulo e a hipotenusa.